[♪ music ♪]
[♪ música ♪]
[Sam and Friends] Sam and Friends.
[Sam y sus amigos] Sam y sus amigos.
[brought to you] brought to you
[presentado por] presentado por
[by Esskay Quality] by Esskay.
[Esskay Quality] Esskay.
[♪ music ♪]
[♪ música ♪]
The platter they're playing on this TV show
Parece que el disco que suena en el show
seems to have gotten stuck.
se atascó.
It's got a swinging beat but it's repetitious man.
Tiene un ritmo que va y viene pero es repetitivo, amigo.
Maybe if I just hit the television like this
Quizás si tan solo golpeo la tele así
♪ Old black magic has me in a spell ♪
♪ Esa vieja magia negra me tiene hechizado ♪
that you weave so well ♪
que tejes tan bien ♪
♪ Icy fingers up And down my spine ♪
♪ Esos dedos fríos que suben y bajan por mi espalda ♪
♪ The same old witchcraft when your eyes meet mine ♪
♪ El mismo viejo embrujo al cruzar nuestras miradas ♪
♪ The same old tingle that i feel inside ♪
♪ El mismo viejo hormigueo que siento dentro ♪
♪ And then that elevator starts its ride ♪
♪ Y luego ese elevador comienza su viaje ♪
♪ Down and down I go, round and round I go ♪
♪ Bajando y bajando voy, vueltas y vueltas doy ♪
♪ Like a leaf caught in the tide ♪
♪ Como una hoja atrapada en la marea ♪
♪ I should stay away but what can I do ♪
♪ Debería alejarme pero, ¿qué puedo hacer? ♪
♪ I hear your name, and I'm aflame ♪
♪ Escucho tu nombre y enardezco ♪
♪ Aflame with such a burning desire ♪
♪ ¡Una llama! ¡Un ardiente deseo! ♪
♪ That only your kiss can put out the fire ♪
♪ Que solo tu beso puede apagar ♪
♪ You're the lover I have waited for ♪
♪ Porque tú eres la amante que estaba esperando ♪
♪ You're the mate that fate had me created for ♪
♪ Eres el compañero que el destino me dio ♪
♪ And every time your lips meet mine ♪
♪ Y cada vez que nuestros labios se encuentran ♪
♪ Baby down and down I go, All around I go ♪
♪ Nena, bajando y bajando voy, vueltas y vueltas doy ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ En esa ruleta del amor en la que estoy ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Bajo esa magia negra llamada amor ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ En una ruleta, me encanta la ruleta en la que estoy ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Bajo esa magia negra llamada amor ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ En una ruleta, me encanta la ruleta en la que estoy ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Bajo esa magia negra llamada amor ♪
♪ I should stay away but what can I do ♪
♪ Debería alejarme pero, ¿qué puedo hacer? ♪
♪ I hear your name, and I'm aflame ♪
♪ Escucho tu nombre y enardezco ♪
♪ Aflame, burning desire ♪
♪ ¡Una llama! ¡Un ardiente deseo! ♪
♪ That only your kiss can put out the fire ♪
♪ Que solo tu beso puede apagar ♪
♪ You are the lover I have waited for ♪
♪ Porque tú eres la amante que estaba esperando ♪
♪ You're the mate that fate had me created for ♪
♪ Eres el compañero que el destino me dio ♪
♪ And every time your lips meet mine ♪
♪ Y cada vez que nuestros labios se encuentran ♪
♪ Baby down and down I go round and round I go ♪
♪ Bajando y bajando voy, vueltas y vueltas doy ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ En una ruleta, me encanta la ruleta en la que estoy ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Bajo esa magia negra llamada amor ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ En una ruleta, me encanta la ruleta en la que estoy ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Bajo esa magia negra llamada amor ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ En una ruleta, me encanta la ruleta en la que estoy ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Bajo esa magia negra llamada amor ♪
And now a word from our sponsor.
Y ahora unas palabras de nuestro patrocinante.
Folks, tonight I'd like to talk about—
Amigos, esta noche me gustaría hablar sobre...
Hold it! Stop the presses!
¡Alto! ¡Detengan la grabación!
Excuse me professor, but I'm in the middle of a commercial.
Disculpe, profesor, pero estoy en medio de un comercial.
Well, I've decided we're going to call off the commercial tonight.
Bueno, he decidido que esta noche suspenderemos el comercial.
You're all getting sloppy on your delivery.
Todos ustedes se están descuidando con la entrega.
Come up here everybody.
Acérquense todos.
The Esskay people aren't going to like this skipping.
A la gente de Esskay no les gustará esta falta.
All right now gentlemen. We've got a problem.
Muy bien, caballeros. Tenemos un problema.
We're not getting the Esskay Quality story
La historia de Esskay Quality
across to our audience. Here's a company
no llega a la audiencia. Esta compañía
that's been turning out the finest quality products
ha estado elaborando productos de la más alta calidad
for over 100 years, and what are we doing about it?
por más de 100 años, ¿y nosotros qué hacemos?
If you'd stop interrupting— >> Nothing!
>> Si dejara de interrumpir... >> ¡Nada!
Those listeners out there are doing the important thing
Los espectadores hacen lo más importante
when they shop. They're buying things
cuando compran. Compran cosas
for the most important people in the world, their family.
para las personas más importantes del mundo, sus familias.
And that means they shouldn't be buying anything
Eso significa que solo deberían comprar
but Esskay Quality products. Right?
productos Esskay Quality. ¿Cierto?
Right. >> All right then. Let's do a good job.
>> Cierto. >> Muy bien. Hagamos un buen trabajo.
Now try it Omar. And give us some gumption.
Ahora inténtalo, Omar. Toma la iniciativa.
I can't. Our time is up.
No puedo. Se acabó el tiempo.
[♪ music ♪]
[♪ música ♪]
[Sam and Friends brought to you]
[Sam y sus amigos, presentado por]
[by Esskay Quality] By Esskay.
[Esskay Quality] Esskay.